DIGA NÃO À PIRATARIA, APOIE O ORIGINAL.
ADAPTADO DE THE EARLY SPRING
EM JJWXC.NET - AUTOR: GU NIANG BIE KU
A partir da próxima semana,
vou morar em Hong Kong.
Vou a trabalho.
Hong Kong?
É tão repentino. Você nunca falou disso.
Decidiram na semana passada.
O Wang Zhiyong começou a namorar
a nova estagiária.
Então,
está indo embora por causa do término?
Quando você tem 20 anos,
acha que o amor é tudo.
Mas a realidade vai te acordar pra vida.
Um relacionamento de cinco anos
não é nada comparado à dureza da vida.
Vou sentir falta de Pequim.
Mas acho que não é tão ruim assim.
Talvez um novo ambiente
possa ser o começo de algo novo.
Quando eu estava fazendo as malas ontem,
encontrei isto atrás do radiador.
ALUGUE UM IMÓVEL COM JANELAS PANORÂMICAS
NO DISTRITO CHAOYANG
EM CINCO ANOS! YAO BEI
Não é engraçado?
Vem.
Um brinde a Pequim.
Um brinde à doce ilusão
de que o amor vence preços de imóveis.
E agora sabemos de cor como usar o Excel
pra calcular a entrada e os juros.
Um brinde a Pequim.
Um brinde às noites em que choramos,
dizendo não aguentar mais.
E quando o sol nascia,
ainda precisávamos salvar
os slides como um novo arquivo.
Aprendemos a nos espremer
na hora do rush matinal do metrô,
e também aprendemos
como nos posicionar no meio da multidão.
ESCOLHA DO INFLUENCIADOR:
FILÉ MIGNON SUÍNO – 16 YUANS
Também quero brindar a Pequim.
Àqueles dias…
em que chorávamos…
e queríamos ir pra casa.
Mas, quando o sol nascia,
engolíamos nossa ambição fria
com um sorriso.
Shang Zhitao.
Você vai ficar bem
porque uma pessoa ambiciosa
não será derrotada pela vida.
Eu…
Seremos invencíveis.
Vem.
UMA PESSOA AMBICIOSA
NUNCA SERÁ DERROTADA PELA VIDA
Você tem uma história com o Luke?
Não.
Passei por muita coisa para conseguir.
Ele não pediu nada?
Me pediu para fazer slides.
Para quê?
Ainda não terminei.
A montadora?
Vamos.
Não precisa protegê-lo.
Sei que a equipe dele mira a Yueteng Auto.
Não admira que ele
não queira mais a Qipai.
Você se saiu bem. Continue assim.
Pode ir agora.
Yueteng…
Para clientes médios e baixos,
reduza o orçamento.
Flora.
Você completou a missão impossível.
Você é minha salvadora!
Mas estou curioso.
Você conseguiu impressionar o Luke.
Por que se juntou a nós?
Eu não o impressionei. Não consegui.
Li Tianran, se anima.
A inveja é como melão amargo.
Estraga a vida.
Não importa, o que queremos é o resultado.
Agora que temos tudo da Qipai,
podemos prosseguir.
Pra agradecer à Flora,
nós, da equipe responsável
pela Qipai, vamos jantar juntos.
- Sun Yu?
- Entre.
Você…
- Banco traseiro.
- Tá.
- Sente-se bem.
- Claro.
UMA COINCIDÊNCIA CÓSMICA
TRANSFORMADA EM ROMANCE
Por que veio me buscar hoje?
De quem é esse carro? Da sua empresa?
Isso mesmo.
Tenho trabalhado horas extras.
Acho que posso buscar
minha amiga com o carro da empresa.
Estou impressionada.
Acabou de assumir seu novo cargo
e se deu bem com todo mundo.
Um jantar de empresa? Nada mal.
As coisas estão melhorando agora.
Isso é bom.
Não. Esconda meu rosto.
Deixa eu pegar isso.
Onde estamos?
Não é o caminho certo.
Não é só você.
Também tenho que buscar o Sun.
Certo.
Busque o Zhu também.
- Está apertado aí atrás?
- Muito.
Pego um carro maior na próxima.
Por que está trabalhando aqui hoje?
Fui transferido para o desenvolvimento
de carros autônomos.
Preciso tirar habilitação
e estudar os hábitos de direção reais.
Um carro autônomo?
Não disse que queria fazer isso?
É ótimo.
Dirigir?
Também quero aprender.
Claro.
Vou me inscrever pela empresa.
Se também fizer isso,
ganha 20% de desconto.
- Sério?
- Sim.
Olha, precisam tirar a habilitação.
Quando tirarem,
nós quatro poderemos dirigir.
A busca pelo autoaperfeiçoamento
nunca para.
Isso aí. Pra ser mais
como a trabalhadora Tao e o estudioso Zhu,
também me candidatei à promoção interna.
Pra ser mais parecida com vocês.
Também vou me esforçar
pra ter uma ótima carreira.
Ótimo.
O trabalho é difícil,
mas também constrói o caráter.
Olha. Nossos objetivos
estão ficando mais claros.
Não é demais?
- Vem, Sr. Lin.
- Seja paciente.
Vamos esperar o Luke.
Ele também vem?
Então vamos falar sobre…
Já soube sobre a Yueteng?
Quanto ao projeto Yueteng, você o perdeu.
Estou feliz que Luke
conseguiu reconquistá-los.
Não leve pro lado pessoal
nem se sinta envergonhado.
Afinal, ele te deu a proposta da Qipai.
Somos uma equipe, não é?
Sim.
Queria agradecer pessoalmente.
Sem a sua ajuda,
ele não teria sido tão generoso.
Não necessariamente.
Conhecendo-o, se ele não quisesse
te ajudar, mesmo mobilizando
a empresa toda para pressioná-lo,
não adiantaria.
É mesmo.
Ele sempre despreza
os outros do pedestal dele.
Muitas pessoas na empresa
se cansaram da atitude dele.
Mas, de qualquer forma, errei dessa vez.
O Luan Nian é um talento raro.
Ele é capaz.
Mas também não se subestime.
Você tem seus pontos fortes.
É assim que a Lime funciona.
Recrutamos o creme de la creme.
Não colocamos os ovos na mesma cesta.
Todos são bons em certas coisas.
É por isso que os clientes sempre voltarão
pra nós, aonde quer que vão. Certo?
Sr. Lin.
Muito obrigado.
Sou absolutamente leal ao senhor.
Entendo o que está tentando transmitir.
Eu perdi a Yueteng.
Estou feliz pela Lime
porque ele conseguiu reconquistá-los.
Se precisar da minha ajuda neste projeto,
largo tudo pra ajudar.
Obrigado novamente, Sr. Lin.
Luan Nian, você veio.
Sente-se.
Desculpe, Sr. Lin. Estou atrasado.
Tudo bem. Alex e eu estávamos
conversando sobre a Yueteng.
Luke, você com certeza
me vingou ao reconquistá-los.
Meu inimigo era muito fraco.
Não era sobre você.
Era sobre as outras empresas.
É quase o quarto trimestre,
mas nem atingiram o KPI do segundo.
Embora eu tenha recuperado o projeto,
vou precisar da ajuda do Alex.
Eu? Você precisa de mim?
Soube que saiu com o pessoal
do branding da Yueteng por meio ano.
Sabe de todos os dados internos
dos projetos deles.
- Preciso dessa informação.
- Do que está falando?
- Eu…
- Tanto faz.
A empresa precisa
que vocês trabalhem juntos.
A Yueteng
é um projeto importante pra Lime.
Espero que os dois possam priorizar
o interesse da empresa.
Luke, você lidera o ataque.
Alex, você o apoia.
Isso é viável ou não?
Com toda seriedade,
não guardo nenhuma hostilidade.
Ninguém é vencedor pra sempre.
Hoje somos inimigos.
Amanhã poderemos ser aliados.
Alex, seu esforço não foi em vão.
Você nos ajudou a poupar muito tempo.
Cooperação sincera
é formal demais pra nós.
Vamos simplificar.
Vamos dividir os ganhos.
O que acha?
Interessado?
Claro.
O Luke comanda.
Deixe a Lime orgulhosa
e também sentirei orgulho.
Que vocês realizem milagres
pra Lime continuar
como a maior empresa do setor.
Aqui.
Ótimo.
Você conseguiu.
Se saiu bem
e conquistou seu lugar na equipe.
- Você acha?
- Sim.
Sem a ajuda, o que devo fazer
pra ser aceita em projetos principais?
Pare de criar
planilhas do Excel pros outros agora.
Isso não vai te garantir
uma vaga nesses projetos.
Mas, ao estudar os dados,
vou me familiarizar com os projetos
e com o seu funcionamento.
Sei que adora estudar,
mas os resultados falam
mais alto no trabalho.
Sinto que não penso direito na primavera.
Não quero trabalhar.
Flora. Vem.
Flora, você se saiu bem dessa vez.
Já teve a oportunidade
de agradecer ao Luke?
Obrigada, Luke. Eu te pago um café.
Flora, você trabalha pro Alex agora.
O Alex deve pagar.
Eu pago.
Lumi, você é rápida e espirituosa.
Agora que vamos trabalhar com a Yueteng,
confio que assumirá a liderança
nas negociações.
Trabalhar juntos pra Yueteng?
Estou ansioso pra isso.
Americano.
Alex.
Obrigado, Luke.
- O que rolou?
- Depois.
Há um estranho aqui.
As duas equipes trabalhando juntas?
- Sério?
- Não faço ideia.
Pergunte por aí.
Alô?
Entre.
Meu pacote. Sim?
- Não tenho sinal.
- O que…
Senhorita, tem um maior?
Qual o tamanho que você quer?
- Dá certo?
- Obrigada, senhorita.
De nada.
É o seu pacote?
Vem comigo.
Quer conversar aqui?
Me evitando?
Sou um fantasma?
Não estava evitando.
Só estou preocupada que ameace me demitir
sem me dar uma alternativa.
Eu fiz isso?
Quando queria o documento,
não me deixava em paz.
Assim que conseguiu,
me deixou de lado.
Quero manter
uma distância profissional entre nós.
Posso garantir que não sou ingrata.
Sou muito grata por você ter me ajudado.
Se precisar da minha ajuda,
- vou ajudar…
- Por que eu precisaria?
Não sou inferior aos outros.
Se precisar de mim,
farei o meu melhor pra ajudar.
Mas pare de me ameaçar com demissão.
Não consigo aguentar.
Shang Zhitao.
Você é muito introvertida,
tímida, receosa e humilde.
Como vai sobreviver neste ramo?
E disse que não era inferior?
Acho que isso é inadequado.
Não deixamos isso claro?
Foi um acidente.
Não consegue controlar o amor?
O amor
pode ser controlado.
Reúnam-se aqui, pessoal.
Tenho um ótimo anúncio.
Sr. Lin. Depois de você.
Tenho boas notícias.
O Luke conseguiu reconquistar
a Yueteng Auto.
ÁREA DE LAZER E TRABALHO
Obrigado.
A Yueteng
é o nosso principal cliente este ano.
Daqui para a frente, o Alex e eu
vamos montar uma nova equipe de projeto,
com pessoas das duas equipes.
Peço cooperação.
Só os recuperamos porque nosso adversário,
a Chengbiao, escolheu
a gráfica errada.
No futuro, devemos examinar cuidadosamente
e escolher o fornecedor certo.
E quero que as equipes
me enviem a lista de fornecedores.
Vamos analisá-los juntos.
Claro, também podem
recomendar fornecedores.
Alex.
Quer acrescentar mais alguma coisa?
Nada. Nós o seguiremos.
Luke, você nunca nos decepcionou.
Alex, você é um grande líder.
Fico tranquilo sabendo
que os dois estão à frente da Lime China.
GRUPO 2 - ALEX
SALA DO DIRETOR
Zhang Ling, você está louco?
Entreteve aquelas pessoas por três meses
pra conseguir informações.
E entregou pro Luan Nian?
Foi decisão do Sr. Lin.
Além disso, pegamos o projeto dele, né?
Estamos quites.
O Sr. Lin só vê o Luan Nian.
Não importa o que façamos
ou que seja bem feito,
ele nunca reconhece.
O Luan Nian nunca decepciona?
E você também é um grande líder.
Então me diga,
grande líder, o que faremos?
Vamos ajudar o Luan Nian?
Qual é, não é tão ruim.
Escuta.
O Luan Nian não é um amigo.
Quando ele for promovido,
você vai se arrepender.
Há uma atualização.
A Yueteng quer mudar
para o marketing digital.
Preciso dos dados
dos principais fornecedores.
Quem pode fazer isso?
No nosso ramo não existe
um banco de dados padronizado.
Sempre foi assim.
Temos fornecedores diferentes
porque os projetos são diferentes.
Então, me digam.
Entre os fornecedores,
quem é o mais competente?
E o mais cooperativo?
Quem pode nos fazer avançar mais longe?
Qual é o valor máximo?
Qual é a respectiva experiência deles?
Quem pode?
Eu posso.
Mas preciso de alguém bom
em Excel pra ajudar.
Posso ajudar.
Certo. Você fará isso.
Além de compilar
a lista dos principais fornecedores,
inclua novos com potencial.
Compile tudo e coloque no banco de dados.
Nossa gestão precisa ser
profissional e sistemática.
Só um método sistemático
pode nos levar na direção certa
e evitar problemas financeiros.
Claro.
Vamos trabalhar juntos.
O Luke quer medir antecedência máxima
e reputação da empresa
em um sistema de classificação.
Isso vai agilizar a operação seguinte.
Em três anos, a Divisão de Negócios
trocou quatro sistemas de fornecedores.
No fim, são descartados.
Não falta trabalho
aos principais fornecedores do mercado,
e o projeto Yueteng é urgente.
Em vez de reduzir o tempo de resposta,
precisamos criar um banco de dados.
Tolice.
Se quer ser imprudente, fique à vontade.
Tenho trabalho. Vá até Li Tianran
se precisar de ajuda.
Flora, talvez possa obter
a autorização da TI primeiro?
Você tem acesso a dados confidenciais?
Fui muito imprudente na reunião.
Queria muito te trazer pra equipe.
Esta tarefa é difícil.
Já vivenciei isso pessoalmente.
Mas concordo com o Luke.
O mercado exige justiça e um sistema.
Tenho experiência com análises.
Posso criar o banco de dados.
Aprendeu muito como garota do Excel.
Aposto que o seu conhecimento do Excel
está entre os cinco melhores da empresa.
E os quatro primeiros
são os gênios da análise de negócios.
Só acho que saber disso
me torna mais eficiente.
E você está certa.
Quer saber?
Vou compilar os dados dos fornecedores.
Não tenho medo de nada.
Se não cooperarem, vou cuspir neles.
E você…
Vá até o Luke
e pergunte o que ele realmente quer.
Eu…
Eu?
Do que você tem medo?
Está trabalhando pra ele.
O que ele vai fazer? Te engolir?
Ele leva o trabalho a sério.
Não vai dificultar as coisas.
Está bem?
GRUPO 1 - LUKE
SALA DO DIRETOR
Entre.
Luke.
Está ocupado?
Estou ocupado…
evitando rumores.
Preciso perguntar uma coisa.
Não feche a porta.
Fale.
Você mencionou criar
um banco de dados de fornecedores.
Qual é o objetivo disso?
Criar uma classificação interna
pra bons fornecedores.
A contratação e a rescisão
exigem um sistema.
Assim como é na escola.
Há a nota de aprovação e de recuperação.
Uma nota muito baixa é a que reprova.
Não podemos ficar à mercê deles.
Os clientes precisam dos melhores.
Se os principais não cooperarem,
nós mesmos faremos uma avaliação.
Não entendi direito.
Identifique fornecedores com bom potencial
e informe-os de que posso ajudá-los
a expandir seus negócios
comprando empresas menores.
Quando o projeto Yueteng terminar,
naturalmente serão o principal fornecedor.
Entendi.
O mercado pede justiça,
e grandes empresas precisam de equilíbrio.
As pequenas precisam de oportunidades.
É uma tarefa monumental.
Se você se envolver, não poderá participar
de outros projetos e conhecerá
muita gente.
- Você…
- Não se preocupe.
Isso será feito.
Certo.
Fale comigo se tiver dúvidas.
Quero solicitar autorização da TI.
Não tenho acesso a dados confidenciais.
Envie a solicitação e eu aprovo.
Obrigada, Luke.
Flora…
Você é mais ousada do que eu imaginava.
E mais inteligente também.
Continuarei me esforçando.
Pode ficar com isso. Obrigada, Luke.
LIME PUBLICIDADE
Sun Yu,
preciso verificar
as qualificações do fornecedor.
- Voltarei tarde.
- Entendi.
HORÁRIO DO METRÔ DE TIANTONGYUAN
CHINA LIFE - CENTRO CP
QUALIDADE DO SERVIÇO
SEMELHANÇA ENTRE PROPOSTAS
NOTA GERAL: 8,3
NOTA GERAL: 8,3/10
CABEÇALHO DA CLASSIFICAÇÃO DE FORNECEDORES
Tao.
O que há com seu pé?
Sou novata em pesquisa de campo.
Os saltos altos causaram bolhas.
- Estou bem.
- Por que não usou tênis?
Diga que trabalha na Lime.
Você fica bem com qualquer coisa.
Vou me lembrar.
Como foi a pesquisa?
Hoje fui a vários lugares.
Menos da metade foi aprovada.
Ele tomou a decisão certa.
Agora volte e descanse.
Volto mais tarde.
Uma colega sênior me deu cabeçalho
do sistema de avaliação dela.
Vou classificar e organizar mais tarde.
Trabalhe, mas não se sobrecarregue.
Volte mais cedo.
CABEÇALHO DE CLASSIFICAÇÃO
LISTA DE FORNECEDORES
Se os talentosos se esforçam assim,
preciso me esforçar ainda mais.
LUAN NIAN
Logo vai chover.
Eu te levo pra casa.
Obrigada. Mas ainda não terminei
meu trabalho. Vá na frente.
Me ignorando de novo?
Te espero na garagem.
LISTA DE FORNECEDORES
O que há com seu pé?
Hoje não usei sapatos confortáveis.
Não usou algo confortável?
Lembrarei na próxima.
- Como está a lista?
- Ainda estou compilando.
Vá ao RH amanhã e solicite
o pagamento de horas extras.
Envie online e me indique como aprovador.
Posso receber por horas extras?
É uma surpresa?
Como é o pagamento?
Por segundo.
Acreditou em mim?
Sim.
Luke, tenho uma pergunta.
Por que ninguém criou esse banco de dados?
Posso abater a mensalidade do curso
das horas extras?
Pergunto de novo amanhã.
Quanto mais acirrado, mais lucrativo é.
O primeiro sempre ganha mais
e o resto fica com migalhas.
Um critério rigoroso é obrigatório
para uma futura gestão sistemática.
Entendi.
SUN YUANZHU
Alô?
Vai chover esta noite.
- Vou te buscar.
- Não precisa.
Estou voltando pra casa.
- Tchau.
Obrigada, Luke. Eu incomodei de novo.
Eu te acompanho.
Posso ir sozinha.
Obrigada.
Tao.
Você veio.
Falei que não precisava.
Mas as estradas ficam ruins quando chove.
Estou indo.
Não se molhe na chuva.
- Vai pegar um resfriado.
- Tá.
Obrigada, Luke. Vamos indo.
Vem.
O que há com seu pé?
- Os sapatos novos machucaram.
- Dói?
Cuidado.
Não consegue controlar o amor?
O amor…
pode ser controlado.
Mãe.
Filho, a Sra. Liu marcou um encontro
pra você conhecer a moça.
Pode ser na sexta à noite?
Diga à Sra. Liu que não precisa.
O quê?
Não acabou de dizer que a conheceria?
O que aconteceu?
O que falei foi só pro momento.
Agora é diferente.
Você…
Sabe que nunca gosto
de me intrometer na sua vida privada.
Só organizamos esse encontro às cegas
porque é difícil recusar uma oferta
tão gentil de amigos e parentes.
Sra. Liu não conhece
esse seu gênio e temperamento difíceis.
Ela só adora o seu rostinho lindo.
Enfim, está tudo bem
se não quiser conhecê-la.
Isso vai mostrar a ela
como você é insuportável.
Mesmo se saírem, garanto
que ela não te aguenta
mais do que alguns dias.
Não vamos desperdiçar a boa vontade dela
e magoar a garota.
Qual é a graça?
- Tenho uma pergunta.
- Fale.
Sou insuportável?
O que você acha?
Além da sua mãe e uns poucos amigos,
quem consegue te aturar?
Achei que você não quisesse amor.
Olha pra você.
Se declarou pra alguém e foi rejeitado?
As mulheres não ligam
pra aventuras casuais.
Querem independência.
E carreira em vez de amor.
Lamento, mas discordo.
Acho que a Srta. Shang
é muito especial pra você.
Ela quebrou a janela pra te salvar.
Mas pediu compensação?
E consertou a máquina de escrever.
Não é bondade genuína?
Todo mundo quer amor romântico.
A menos que sejam idiotas.
Ela não gosta é de você achar
que dinheiro resolve tudo.
Não é uma boa atitude.
A gente se expressa de maneira diferente.
Não foi ideia sua
comprar um presente pra ela?
Falei pra regar a planta,
não afogá-la com água quente.
E pra comprar um presente
pra mostrar alguma gratidão.
Você fez parecer que era compensação.
Mais vale levá-la pra comer malatang.
Você é o caso típico
de quem quer algo, mas tem medo.
Não a quer apaixonada,
mas teme que ela não se importe.
Sr. Luan,
você perdeu.
SUN YUANZHU
Alô?
Vai chover esta noite.
- Vou te buscar.
- Não precisa.
Estou voltando pra casa.
- Tchau.
DRA. LIANG
Oi, mãe.
A Sra. Liu marcou um encontro
pra você conhecer a moça.
Quando você vai estar livre?
Escuta.
Não ligo se sair com ela ou não.
Só precisamos retribuir a gentileza.
Só a encontre uma vez e não a humilhe.
Encontro às cegas?
Estou livre esta semana. Me avise o dia.
Sério? Claro.
Vou providenciar.
Tchau.
Já fez isso?
Não.
Mas acho ótimo. Você pode encontrar
alguém de sua posição social.
É mais seguro.
Legendas: Danielle Negredo